深淵的祭壇？
菲莉亞看到的應該就是那個
是嗎
紅色的城堡和…
發光的圓環…
這些就是我看到的
紅色的城堡…紅色的城堡呢
走吧 去深淵的祭壇
莫拉 你知道那個地方在哪兒嗎
當然啦
宗吾
喂 你是認真的嗎
說不定可以搞清楚菲莉亞的身世
總不能坐在這裡乾等著吧
我也去
不行 佳音 我不同意
就是就是
那你們就在這裡等著吧
總之我不同意
不能再讓你的父母擔心了
喂 你在聽嗎
羅曼歐特 真的很抱歉
耀眼的光芒普照大地
種子的萌芽破土而出茁壯成長
無論是冷雨還是強風
沒有什麼能夠撼動這個魔法
推動我們前進的理由是什麼
有的時候也會遇到挫折吧
不可思議的力量從體內湧出
啊 向著太陽照耀的方向奔跑吧
像少年一樣
漫長的冬天籠罩著我們
春天的氣息成為了福音
我不斷追尋著你
這一天我一直在等待
信仰的力量無所畏懼
這份力量將治癒曾經的孤獨
啊 你若回歸星辰
請播撒新的種子吧
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#6 Flower Boy)
那麼 只要去那個深淵的祭壇
菲莉亞就會停止成長了吧
開始成長是由於
菲莉亞體內的力量溢出的緣故
溢出了
如果能找到深淵的祭壇的泉水
就可以接觸到足以補充力量的
高濃度吉夫特礦石的源流
在別的地方可是連見都見不到的哦
吉夫特礦石的源流…
話說莫拉 你根本就沒有抑制住
菲莉亞的力量嘛
宗吾 佳音 謝謝你們陪我一起去
別客氣別客氣
我也放心不下菲莉亞嘛
肚子餓了
會餓也是自然
畢竟都有了如此程度的成長
成長…
你看什麼看得那麼入迷啊
沒什麼
騙人
你那是禽獸的眼神
別胡說
就快能看到村莊了
在那裡吃點什麼吧
那個
是結婚儀式
結婚？
那個…就是相愛的兩人結合在一起吧
相愛？愛？
愛…
多蒙先生真溫柔呢
因為這是我們店裡要用的麵包啊
你不必介意
不僅是這件事
您一直在撫養宗吾
我還以為他您的親兒子呢
沒人會願意嫁給我這樣的男人啊
沒…沒那回事
離遠點
羅曼 歐特
是誰幹的
是宗吾他們
他們說要去深淵的祭壇
還把我們的飛空艇開走了
深淵的祭壇？
是我 趕快給我準備好瓦洛夫R7
過後我會向父親解釋
蜜蜂傳來了情報
我立刻派當地的直屬部隊趕過去
目標離開了靛藍花園
正在向玻利維亞地區移動
正如大家所見 基本上只有一條路可走
最初的休息地點應該就是…
紫紅花園
好漂亮
說起來 佳音應該也穿過吧 新娘婚紗
你在瞎說什麼啊
佳音結婚了嗎
沒有
她在試穿婚紗時逃出來了
那…那是因為…
王子總也不來救我
王子？
痛
快躲開
沒…沒事吧
要不要緊
好痛
好像扭到了
不能走了嗎
儀式怎麼辦
沒有能代替伴童的人啊
如果讓大人來代替的話 就會破壞規矩的
埃琳娜 怎麼辦啊
對不起
你們明明還在旅行途中
不 是我們的錯
真的很對不起
我還是第一次當伴童
宗吾 加油
那這件衣服給你穿
我？
據說讓親近的兩人
來當會更容易帶來幸運
直接結為連理的情侶也很多哦
情侶？
沒問題吧 佳音
等等 你怎麼那麼輕易就…
不行嗎
而且 我也宗吾並不是…
我們是朋友吧
不但責任重大
而且衣服也是這種輕飄飄的…
那菲莉亞要來當嗎？
這是個好主意
要當
好 就這麼定了
加油吧
那我帶你試試衣服 來這邊
一定很適合你
不行
因為…這是很重要的結婚儀式吧
如果出了什麼差錯…
沒關係 之後只需要
拿著花束跟著走就可以了
但是…
我還是不要當比較好？
沒那回事
我會教你怎麼做的
就當是幫幫我們
可以吧 佳音
嗯…
我…為什麼要說那種話…
距離紫紅花園還有多遠
大約2小時
不能讓新來的搶走風頭
要在格斯那傢伙來之前把事情解決
支援的哈威在距離這裡
3伽羅的地方被空襲幹掉了
活下來的只剩下我們了
怎麼辦
你這個人…
有動作了 格斯
蜜蜂送來了情報
在紫紅花園
聽說達德利的部隊先去了
出發吧
我就知道
那麼有趣的二足機甲
不能讓別人搶走啊
對於宗波伊爾盯上他們的理由
我也開始有點兒興趣了
跟城裡的結婚儀式不一樣啊
你倒是客氣一點啊
好吃 好吃
佳音
你不吃嗎
很好吃哦
謝謝
菲莉亞吃了嗎
她正在換衣服 不能吃的
明明她才是最餓的
那你把那些給她送去吧
比起我這種大塊頭的女人
菲莉亞更配你吧
你在說什麼呢 不像你的風格啊
是啊
佳音
喂 佳音
不像我的風格
我也這麼想 但是…
雖然不明白為什麼
但我就是想這樣做啊
很適合你 菲莉亞
像公主一樣
公主？
就是很漂亮的意思
那個…
愛是什麼
是啊
那個人開心自己也會開心
那個人難過自己也會難過
就是這麼一回事吧
那些傢伙…
菲莉亞
全都不許動
我們只是在找人
只要不來妨礙我們
我們就不會加害這個花園的人
行政機關的二足機甲
藍頭髮的女人 跟我走
這是怎麼回事
菲莉亞做了什麼
那是軍事機密
什麼
佳音
快逃
目標從教堂後面逃走了
塔魯瓦2號向西側散開 別讓他們跑了
莫拉
報告中提到的的
所屬不明的二足機甲嗎
我不會讓你們帶走菲莉亞
多謝你在我的功勞簿上多記一筆
嘗嘗這個
為什麼會知道我們在這裡
跑哪兒去了
菲莉亞 那身衣服借我一下
我去吸引他們的注意
你趁機逃到村外去
佳音
沒事的 就算被抓到了
我對他們來說應該也沒什麼用
佳音 我愛你
別人教我的
那個人開心自己也會開心
那個人難過自己也會難過
聽說這就是愛
菲莉亞
對不起 菲莉亞
佳音 你難過嗎
菲莉亞做錯了嗎
沒有 我也喜歡菲莉亞
最喜歡了
我也喜歡佳音
找到了
藍頭髮的女人 抓到了
根本不需要格斯的支援
菲莉亞
你的對手是我
佳音
把我的朋友還給我
雖然命令是儘量不要傷害平民
佳音
什麼
那是…
讓各位久等啦
那是什麼
我的名字是羅曼·瓦洛夫
賭上瓦洛夫家之名 前來拯救新娘
羅曼 帥呆了
別擺造型了 快去救菲莉亞
交給我吧
笨蛋笨蛋 打到菲莉亞怎麼辦
對啊
從右邊攻過來嗎 又或者從上面…
接招吧
瓦洛夫螺旋風暴
等等…
菲莉亞
瓦洛夫究極超級騎馬
好痛
有一手
你肯定是精英
什麼
奪回目標
跟上 豹式陣型
兩台並排過來了 莫拉
接招
就是現在
什麼
成功了
跟聽說的不一樣
報告裡說它是格鬥戰專用機體
別在我的結婚儀式上搗亂
沒錯
回去
你們太不識趣了
滾出去
撤退
全員撤退
沒事吧 佳音
什麼嘛
簡直就像王子和公主啊
沒錯 搶先一步的傢伙碰了個大釘子
雖然我不喜歡間諜
不過大家都是為了工作嘛
是這樣吧 特工蜜蜂
旅途中逼近的魔手
人心叵測難料
下集 彗星路西法
「溫暖的地方」
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧